# Этаж 1 - тесты самого UI

### Тест: проверка страницы Edit Profile и ее UI

* Хидер
* Цвет фона
* Заголовок ✏️ Edit Profile (цвет, шрифт, состояние)
* Текстовый плейсхолдер (цвет, шрифт, состояние, предписанный текст)
* кнопка Save changes (цвет, шрифт, состояние, ведет на дашборд)

### Тест: проверка открытия страницы Edit Profile 

* Быть на дашборде и нажать на кнопку с юзернеймом

### Тест: Проверка ошибки на пустое поле 

Предшаги через апи/мок: админ создает пользователя. 
Предшаги в UI: Юзер на странице Edit profile
Шаг: Юзер нажал Save Changes
Результат: ❌ Please enter a valid name. (Ошибка от фронта, запросы не уходят)


### Тест: Обновленное имя появляется в компоненте хидер 
Предшаги через апи/мок: админ создает пользователя. 
Предшаги в UI: Юзер залогинился, попал на страницу Edit profile. Юзер вводит в текстовый плейсхолдер валидное имя. Имеется успешный алерт
Шаги: Будучи на странице Edit Profile, проверить обновление имени в хидере
Результат: Ошибка! Имя не обновилось. При переходе на дашборд хидер также не меняется, т.к нет запроса на бэк на profile


### Тест: Ранее установленное имя появляется в UI
Предшаги через апи/мок: админ создает пользователя. Через апи юзер установил себе имя
Шаг: юзер логинится в UI
Результат: Имя установлено в хидере, в приветственном тексте. При переходе на страницу Edit profile, имя предписано в плейсхолдере.


# Этаж 2 Интеграция (нужен реальный бэкэнд)

### Тест: юзер успешно меняет имя

Предшаги через апи: админ создает пользователя. 
Предшаги в UI: Юзер залогинился, попал на страницу Edit profile
Шаг: Юзер вводит в текстовый плейсхолдер валидное имя
Результат: ✅ Name updated successfully!  (Сработал апи запрос, фронт интепретировал код 200)
Результат: через апи запрос убедиться, что имя обновилось


 


### Тест: Имя появляется в welcome-тексте 
Предшаги через апи: админ создает пользователя. 
Предшаги в UI: Юзер залогинился, попал на страницу Edit profile. Юзер вводит в текстовый плейсхолдер валидное имя. Имеется успешный алерт
Шаг: переход на дашборд
Результат: В приветственный текст встало новое имя (отработал запрос profile и его правильно интерпретирован фронт)

### Тест: юзер вводит невалидное имя
Предшаги через апи: админ создает пользователя. Пользователь создает счет
Предшаги в UI: Юзер залогинился, попал на страницу Edit profile
Шаг: Юзер вводит в текстовый плейсхолдер невалидное имя
Результат: Name must contain two words with letters only (Сработал апи запрос, фронт интепретировал код 400)


# Этаж 3 e2e

### Тест: Юзер меняет имя

* Через апи: создать юзера
UI:
* Юзер логинится и оказывается на дашборде
* Юзер нажимает на кнопку в хидере со своим логином
* Юзер вводит валидное имя
* Юзер отправляет его и получает положительный алерт
* Юзер жмет кнопку Home и оказывается на дашборде (компонент хидера не обновился), велком текст изменился
