# Депозит денег пользователем 

## Этаж 1 - тесты самого UI

### Тест: проверка страницы Депозит и ее UI

* Хидер
* Цвет фона
* Текст 💰 Deposit Money (цвет, шрифт, состояние)
* Дропдаун Select Account: (цвет, шрифт, состояние)
* Числовой плейсхолдер Enter Amount: (цвет, шрифт, состояние)
* Кнопка deposit (цвет, шрифт, состояния)
* Кнопка home (цвет, шрифт, состояния, ведет на дашборд)


### Тест: проверка открытия страницы Депозит

* На страницу можно попасть из дашборда

### Тест: При невыбранном счете появляется ошибка

Предшаги через апи/мок: админ создает пользователя. Пользователь имеет счет
Предшаги в UI: Юзер залогинился, попал на дашборд и нажал кнопку Deposit Money 

Шаг: При попадании на страницу, юзер жмет кнопку Deposit
Результат: ❌ Please select an account. (Запроса к апи нет, проверка на фронте)


### Тест: При сумме 5001 ошибка

Предшаги через апи: админ создает пользователя. Пользователь создает счет
Предшаги в UI: Юзер залогинился, попал на дашборд и нажал кнопку Deposit Money 
Шаг: При попадании на страницу, юзер выбирает свой счет, но сумма 5001. Нажать Deposit
Результат: ❌ Please deposit less or equal to 5000$.(Запроса к апи нет, проверка на фронте)


### Тест: При сумме 0 появляется ошибка
Предшаги через апи: админ создает пользователя. Пользователь создает счет
Предшаги в UI: Юзер залогинился, попал на дашборд и нажал кнопку Deposit Money 
Шаг: При попадании на страницу, юзер выбирает свой счет, но сумма 0. Нажать Deposit
Результат: ❌ Please enter a valid amount. (Запроса к апи нет, проверка на фронте)


## Этаж 2 Интеграция

### Тест: юзер делает успешный депозит
Предшаги через апи: админ создает пользователя. Пользователь создает счет
Предшаги в UI: Юзер залогинился и попал на страницу депозита
Шаги: выбрать искомый счет, вписать валидную сумму и нажать Deposit
Результат: ✅ Successfully deposited $(искомая сумма) to account (искомый акк)!
Результат: через апи убедиться, что нужная сумма попала на нужный счет


## Этаж 3. e2e
### Тест: Юзер делает депозит
* Через апи: админ создал юзера
* UI: 
- Юзер залогинился, попал на дашборд
- Нажать кнопку Deposit Money
- Перешел на страницу с депозитом
- выбрал счет, ввел валидную сумму
- Нажал депозит
- увидел алерт
- произошел переход на дашборд
