# Перевод денег с одного аккаунта на другой на странице Transfer Again

## Этаж 1 - тесты самого UI

### Тест: Страница Transfer Again

* Хидер
* Цвет фона
* Заголовок (шрифт, цвет)
* есть кнопка Transfer Again (цвет, текст, состояния)
* есть кнопка New Transfer (цвет, текст, состояние)
* плейсхолдер Search by Username or Name: -- внутренний текст, состояния, цвет
* кнопка Search Transactions (цвет, текст, состояния)
* подзаголовок Matching Transactions (цвет, текст, шрифт)
* есть кнопка Home

### Тест: Из Make a Transfer в Transfer Again

* Попасть на Make a Transfer
* Нажать Transfer Again

### Тест: Из Transfer Again в New Transfer

* Зайти на Make a Transfer
* Нажать Transfer Again
* Нажать New Transfer -- будет переход на Make a Transfer

### Тест: Из Transfer Again в дашборд
* Зайти на Make a Transfer
* Нажать Transfer Again
* Нажать home -- переход на дашборд


### Тест: у получателя имеется транзакция transfer in
* Есть 2 юзера, один отправил деньги другому (мок?)
* юзер-получатель в Tranfer Again есть транзакция Transfer In на искомую сумму

### Тест: у отправителя имеется транзакция transfer out
* Есть 2 юзера, один отправил деньги другому (мок?)
* юзер-отправитель в Tranfer Again есть транзакция Transfer out на искомую сумму

### Тест: у отправителя имеется транзакция deposit
* Есть юзер и он сделал депозит(мок?)
* юзер в Tranfer Again есть транзакция deposit на искомую сумму


### Тест: сделать transfer_out и потом найти транзакцию по имени получателя. (UI не так парсит респонз /users)
Предшаги через апи/мок: есть юзер 1 и юзер 2. У них есть счета, у юзера 1 баланс 5000. Юзер 2 имеет имя. Юзер 1 сделал перевод юзеру 2.

Шаг: юзер 1 логинится и жмет кнопку Make a Transfer, а затем Transfer Again. Имеется трансфер аут на искому сумму. Ввести в поле ввода юзернейм юзера 2. 
Ошибка! при поиске находится транзакция трансфер ин -- я вижу транзакции своего получателя! UI не так парсит респонз /users

Потенциальная проблема: запрос не динамический, если ты в другом окне сделал перевод, то в этом он не появится, потому что страница не обновляется в процессе

### Тест: имеется транзакция трансфер-ин и найти эту транзакцию по юзернейму. UI не так парсит респонз /users 
Предшаги через апи/мок: админ создает юзера 1 и юзера 2. Юзер 2 имеет имя. Создаем им счета, юзеру 1 делаем депозит 5000. Юзер 1 делает перевод юзеру 2.
Шаг: юзер 2 логинится и жмет кнопку Make a Transfer, а затем Transfer Again. Ввести юзернейм юзера 1.

Ошибка! при поиске находится транзакция трансфер аут -- я вижу транзакции от лица своего отправителя!

## Этаж 2 - Интеграции


### Тест: выбрать трансфер аут и отправить еще раз

Предшаги через апи: админ создает юзера 1 и юзера 2. Создаем им счета, юзеру 1 делаем депозит 5000. Юзер 1 делает перевод юзеру 2.
Шаг: юзер 1 логинится и жмет кнопку Make a Transfer, а затем Transfer Again. Имеется трансфер аут на искомую сумму.
Шаг: Нажать Repeat на транзакцию трансфер аут
Шаг: В новом окне выбрать свой счет, ввести сумму, проверить текст "Confirm transfer to Account ID: (счет получателя - ошибка! Вижу свой счет)" и нажать Send Transfer

Результат:
Ошибка! Запрос уходит самому себе ✅ Transfer of $9 successful from Account 1 to 1!
Появились 2 транзакции: трансфер ин и трансфер аут, когда прислал сам себе!


### Тест: выбрать трансфер аут и отправить c большей суммой чем на балансе

Предшаги через апи: админ создает юзера 1 и юзера 2. Создаем им счета, юзеру 1 делаем депозит 5000. Юзер 1 делает перевод юзеру 2.
Шаг: юзер 1 логинится и жмет кнопку Make a Transfer, а затем Transfer Again. Имеется 2 транзакции: депозит и трансфер аут.
Шаг: Нажать Repeat на транзакцию трансфер аут
Шаг: В новом окне выбрать свой счет, сумму больше своего баланса, проверить текст "Confirm transfer to Account ID: (счет получателя)" и нажать Send Transfer

Результат: ❌ Transfer failed: Please try again.

### Тест: Повторить депозит через Transfer Again
Предшаги через апи: админ создает юзера 1. Сделать ему депозит 5000.

Шаг: юзер 1 логинится и жмет кнопку Make a Transfer, а затем Transfer Again. Имеется транзакция депозит. Нажать Repeat Transfer. Выбрать счет и сумму.
Результат: ошибка, под капотом запрос /transfer, а не /deposit. + появляются 2 транзакции in/out в списке, баланс не увеличился


### Тест: инициировать из трансфер ин перевод денег себе на счет

Предшаги через апи: админ создает юзера 1 и юзера 2. Создаем им счета, юзеру 1 делаем депозит 5000. Юзер 1 делает перевод юзеру 2.
Шаг: юзер 2 логинится и жмет кнопку Make a Transfer, а затем Transfer Again. Имеется трансфер ин. Нажать Repeat. 

Ошибка в том, что перевод якобы на счет дебета, хотя транзакция была трансфер ИН! Ввести сумму не больше баланса счета-кредита и отправить.
Ошибка: перевод самому себе

## Этаж 3 - e2e

* Повтор транзакции transfer out
* Повтор транзакции deposit
